警告！您将要观看的画面是一个敏感的现象
虽然它可能不适合所有观众，它是为着神的荣耀。
亨尼·费雷拉 先生已经到了SCOAN，来寻求上帝的面脸为要得属天的医治
从腿癌症的可怕问题。
试想一下，难以忍受的疼痛苦和面对社会的尴尬的状况
这腿癌症造成他每天面对的状况。
肉正在腐烂，并完全暴露。
靠近看就会发现他的腿两个开着的大伤口，
在感染的皮肤已经被吃掉了。
但他来了，相信他的问题不会为难耶稣基督
因为他有一个解决方案。
我的名字是亨尼·费雷拉。我今年42岁。
是什么问题把你带来到这里的SCOAN？
腿癌症。
你有这个问题多久了？
我现在有这个问题已经大约一年了。
我有很多的疼痛和我有动了很多次的手术
但是从医生的治疗没有舒缓我的疼痛。
我相信，当先知为我祈祷全能的上帝会医治我。
现在，坐在SCOAN的祷告行列，
亨尼·费雷拉先生用信心等待得着耶稣基督医治的触摸
透过先知布·约书亚的祷告。
在奉耶稣基督全能的名，得医治痊愈！
一项属天的手术正在进行时，
当耶稣基督的医治能力被释放进到他身体的系统。
费雷拉先生的疾病正从他的生命离开出去
因为它已经被吩咐奉耶稣的名离开出去。
耶稣基督付出巨大痛苦代价，购买了我们完全的医治。
因他的鞭伤，我们得医治。
耶稣，伟大的修复者，正在修复 费雷拉先生，
使他回到原来的完美的健康状况。
你自由了。
哈利路亚！奉耶稣的名他被宣告得自由了。
他得医治后，费雷拉先生回到他的国家南非。
现在，已经一年后他回来了
作见证奉耶稣的名，他得到完美及完全的医治。
让我们来听他的见证。
见证时间
之前和之后
是啊！
我得医治好了！
我已得救了！
费雷拉先生脸上的笑容是喜悦和感激上帝的。
“谢谢你”是从一个快乐的心态的回应。
他高兴地显示了他的腿的皮肤，曾经是可怕的癌症的滋生处。
现在，皮肤光滑，伤口已经完全得医治。
坚定不移盯睛看那被钉在十字架上的那一位最伟大的医生从来没有落空。
耶稣基督是最伟大最好的医生。
当他医治，他的医治非常有果效，他的医治完全且完美。
谢谢你，耶稣。
让我们来听听他的见证。
我被赎回了！
我重生了！
哈利路亚！
赞美主！
我的名字是亨尼·费雷拉。
我在这里作见证关于我在SCOAN领受得医治。
一年前，我曾在这里为要得着腿癌症的医治。
先知为我祈祷的夜晚，我知道我完全得医治好了。
今天我在这里作见证。
事实上，没有任何医生可以为我做什么或处理疼痛。
自从那天晚上，我没有使用任何注射打针。
我的疼痛消失了。
我很高兴，神医治了我的腿癌症。
在这里，你们都可以看到发生了什么事。
另一边 - 也没有疼痛。
我向上帝承诺是，我不再犯罪，我会一直侍奉神。
赞美神！
就是这只腿。你可以看到我不再有疼痛。
我的腿完全得医治好了。
感谢上帝我的腿完全得医治好了。
令一只腿也完全得医治好了。
费雷拉先生展示了他如何现在可以触摸到的地方
当他的癌症曾经是在腿。
他的疼痛是过去的事情了。
他的见证证实了他已经真正被修复。
荣耀归给神！